Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/Headquarters/WB.UI.Headquarters/App_GlobalResources/Reports.*.resx
Languages: zh

source: Approved by HQ
zh: 总部已审核通过

source: Approved by supervisor
zh: 督导员已审核通过

source: Completed
zh: 已完成

source: Completion date
zh: 完成日期

source: Cumulative Interview Chart
zh: 访谈累计图

source: Dates range
zh: 日期范围

source: Interview Chart
zh: 访谈图

source: Interviewer assigned
zh: 已分配调查员

source: Questionnaire
zh: 问卷

source: Rejected by HQ
zh: 总部已驳回

source: Rejected by supervisor
zh: 督导员已驳回

source: Supervisor assigned
zh: 已分配督导员

source: Supervisors and Surveys
zh: 督导员和调查

# SurveyName
source: Questionnaire Title
zh: 问卷标题

source: Surveys and Statuses
zh: 调查和状态

source: Teams and Statuses
zh: 团队和状态

source: Variables
zh: 变量

source: Version
zh: 版本

# TemplateVersion
source: Questionnaire Version
zh: 模板版本

source: Interviewers
zh: 调查员

# Report_Average_case_assignment_duration
source: Average case assignment duration
zh: 平均的个案任务间期

# Report_Average_HQ_processing_time
source: Average HQ processing time
zh: 平均的总部处理时间

# Report_Average_Interview_Duration
source: Average interview duration
zh: 平均的访谈间期

# Report_Average_overall_case_processing_time
source: Average overall case processing time
zh: 平均的个案处理时间

# Report_Average_supervisor_processing_time
source: Average supervisor processing time
zh: 平均的督导员处理时间

# Report_Days_by_Interview_Status
source: Days by Interview Status
zh: 访谈的状态天数

# Report_Devices_and_Interviewers
source: Devices and Interviewers
zh: 设备和调查员

# Report_Number_of_Completed_Interviews
source: Number of completed interviews
zh: 完成访谈的数量

# Report_Number_of_interview_transactions_by_HQ
source: Number of interview transactions by HQ
zh: 由总部完成部署的访谈数量

# Report_Number_of_interview_transactions_by_Supervisor
source: Number of interview transactions by Supervisor
zh: 由督导员部署的访谈数量

# Report_Number_of_interviews_approved_by_HQ
source: Number of interviews approved by HQ
zh: 由总部批准的访谈数量

# Report_Quantity_By_Interviewers
source: Quantity By Interviewers
zh: 调查员完成的数量

# Report_Quantity_By_Supervisors
source: Quantity By Supervisors
zh: 督导员完成的数量

# Report_Speed_Between_Statuses_By_Interviewers
source: Speed Between Statuses By Interviewers
zh: 调查员的访谈完成速度

# Report_Speed_Between_Statuses_By_Supervisors
source: Speed Between Statuses By Supervisors
zh: 督导员的完成速度

# Report_Speed_By_Interviewers
source: Speed By Interviewers
zh: 调查员的完成速度

# Report_Speed_By_Supervisors
source: Speed By Supervisors
zh: 督导员完成的速度

# Report_Status_Duration
source: Status Duration
zh: 状态间期

# Report_Supervisors_And_Statuses
source: Supervisors And Statuses
zh: 督导员极其状态

# Report_Surveys_and_Statuses
source: Surveys and Statuses
zh: 调研极其状态

# Report_Team_Members_and_Statuses
source: Team Members and Statuses
zh: 团队成员和状态

# Report_Teams_and_Statuses
source: Teams and Statuses
zh: 团队和状态

source: Restarted
zh: 重启

# StatusDuration
source: Count Days of interview in Status
zh: 在状态中计算访谈的天数

source: Import users template
zh: 导入用户模板

# LastUpdatedDate
source: Updated on
zh: 更新于

source: Average
zh: 平均值

# ByAnswerValue
source: Filter by numeric value
zh: 由数值进行过滤

source: Condition Question
zh: 条件问题

source: Count
zh: 计数

# HeatMapView
source: Show heatmap overlay
zh: 显示热力图

source: Heat Radius
zh: 热力半径

# MapDataLoading
source: Map data is loading
zh: 地图数据正在导入

source: Max
zh: 最大值

source: Median
zh: 中位数

source: Min
zh: 最小值

source: Percentile 05
zh: 百分位 05

source: Percentile 50
zh: 百分位 50

source: Percentile 95
zh: 百分位 95

# PivotView
source: Pivot table
zh: 透视表

source: Question
zh: 问题

source: Question Label
zh: 问题标签

# QuestionnaireCompatibilityIssues_UnknownAnswer
source: There is compatibility issues between questionnaire versions. Some answers in early versions of questionnaire are no longer exist in latest questionnaire version. Such answers were ignored
zh: 在问卷的版本间存在兼容性问题。老版本问卷的一些答案，不再存在于最新版本的问卷中。此类答案已被忽略

source: Question text
zh: 问题题目

source: Select condition question
zh: 选择条件型问题

source: Select question
zh: 选择问题

source: Sum
zh: 加总

source: Supervisor
zh: 督导员

# TeamLeadsOnly
source: By Teams
zh: 根据队伍

# Updated
source: Updated {0}
zh: 更新 {0}

source: Update now
zh: 马上更新

# Updating
source: Update in progress
zh: 正在更新

source: View options
zh: 查看选项

# WithInterviewers
source: By Team Members
zh: 基于团队成员
